春君　こんなところで…
阿春  在這種地方…
秋奈…
お姉ちゃんたちにバレちゃうよ
會被姐姐她們發現的
春君…
阿春…
そんなにされたら　私…
你這樣弄的話  我…
春君…
阿春…
こうかな…
是這樣嗎…
そのままシコいて
就這樣弄
春君の大きいから　先っぽが出ちゃうね
阿春的太大了  龜頭都跑出來了
秋奈のおっぱいも　すごく大きいから
秋奈的胸也很大啊
気持ちいいよ
好舒服
イク…イク…
要射了…射了…
春君　気持ちよかった？
阿春  舒服嗎？
秋奈　そのまま続けて
秋奈  就這樣繼續吧
春君の精子で　おっぱいぬるぬるだよ
阿春的精子把胸部搞得滑溜溜的
秋奈　イったばかりで　そんなところ舐めたら…
秋奈  我才剛射過  你又舔那裡的話…
本字幕由 種族騎士團 制作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
第2話 ～都市是廁所、保健室、女僕的天國～
何しに来たんだよ　本能寺
你來這裡幹什麼啊  本能寺
こいつは本能寺翼
這貨是本能寺翼
良くも悪くもお調子者　というかクラスの厄介者だ
就是個輕浮的傢伙  說不上好與壞  簡單來說就是班裡的調皮鬼
何故か俺にやたらと喰ってかかってくるんだよな
也不知道為什麼  他總喜歡纏著我
「うん」じゃなくて　大変なんだよ　春臣
嗯什麼嗯  大事不好了  春臣
あのワンオーワンアイスクリームがついにこの町にやってきたんだよ
那個101冰淇淋要把店開到這個鎮子來了
あのワンオーワンだぞ
這可是那個101啊
ワンオーワン？それって…
101？那是…
こんにちは　本能寺君
你好  本能寺同學
秋奈姫
秋奈公主
どうしたんだ　三人揃って
你們三個人湊一起  這是去幹什麼了
ワンオーワンが近くにできるらしいから
因為101好像要在附近開店
買い物帰りにちょっと様子を見に来たんだよ
所以我們逛街回去的路上來看看情況
志木君の陣中見舞いをかねてね
順便來慰問一下你
で　ワンオーワンって…
所以  這個101…
すごいんだよ　日本最大手の営業力と販売力で
很厲害的  他們擁有全日本最強的經營能力和銷售能力
うちのお店も大打撃なんだよ
連我們家的店都大受打擊
そういえば　本能寺の実家もアイスのチェーン店やってたわね
說起來  本能寺的老家也是做冰淇淋連鎖店的
終わった　七夕町ナンバーワンの座も
完蛋了  七夕町第一的寶座
ハゲダッズ社長の息子という地位も名誉も
還有哈根達茲太子的地位和名譽
お前に地位や名誉なんてないだろ
你有個屁的地位和名譽
あんた　いつも我が面白の人泣かせじゃない
反正你只顧著自己開心  不管別人的感受
で　そのワンオーワンはどこにオープンするんだよ
所以  這個101要把店開在哪
あそこよ
就在那
ウソだろう…
不會吧…
じゃあね　春君　私たちちょっと見てくるね
那我們先走了  阿春  我們先過去看看
行こう　鈴
走吧  鈴
雨？
下雨了？
受験勉強だけでも手いっぱいなのに
光是備考就已經夠忙的了
厄介な展開になっちまったな
這下麻煩了
も…漏れる　ヤバい　トイレトイレ
要…要尿出來了  壞了  廁所廁所
ご…ごめん　姫野原
抱…抱歉  姬野原
大丈…夫？
沒事…吧？
姫野原　ちょ…
姬野原  等…
ちょっと　本能寺
喂  本能寺
あんた　こんなもの学校に持ち込んできていいと思ってるの？
你覺得能把這種東西帶進學校嗎？
怒ってる委員長も　秋奈姫の次にいい感じだよ
生氣的班長也不錯哦  僅次於秋奈公主
あんたね！
你啊！
姫野原　やめろって　そんなこと…
姬野原  快住手  這種事…
お前　授業中ずっとそれ挿れてたのか
你上課的時候不會也插著這東西吧
もしかして　この間も…
難道說  之前那個也…
気持ちいいけど　こんなことしなくても　誰にも言わないから
雖然很舒服  不過你不做這種事我也不會告訴別人的
こういうことは好きなやつとやれよな
這種事情要和喜歡的人做啊
ペンステモン
※Penstemon，花語是“對你一見鍾情”
釣鍾柳
ペ…ペンス…何？
釣…釣鍾…什麼？
やめろ　姫野原　これ以上まずいって
快住手  姬野原  再繼續下去就壞事了
仕方ない　早く終わらせないと
沒辦法了  快點結束吧
姫野原　声が大きい
姬野原  聲音太大了
ダメだ　ヤバい　中でイってしまっ…
不行了  要射在裡面了…
春君　どうしたの？
阿春  你怎麼了？
ボーッとしてるよ
一直在發呆
いや　何でもない
不  沒什麼
春ちゃん　お疲れですか
小春  你是不是累了
いえ…
沒有…
そういえば　今度ワンオーワンが近くにできるらしいですよ
說起來  101這次好像要在這附近開店
あそこのアイスはすごく美味しいんですよね
他們家的冰淇淋真的很好吃
ちょっとお姉ちゃん　ライバルだよ
姐姐  那可是競爭對手啊
すごい大きなお店だよ
而且是家很大的店呢
そうですか
是嗎
何考えないといけませんかね
看來得想想辦法了
真冬も少しは考えたりしろよ
真冬也來想想吧
いつも夏実さんに頼ってばかりいないでさ
也不能總是依靠夏實姐
春君…
阿春…
覗き魔が何を…
偷窺狂在說什麼…
ノゾ？
頭盔？
いや　何でもないです…
沒有  沒什麼…
真冬も色々考えてくれてるんだな
真冬也考慮了很多啊
クソ　真冬のやつ
可惡  真冬那傢伙
いってててて…
好痛…
何だよ　これ
這是什麼
これでよしっと
這樣就好了
はあ　今日はついてねぇな
唉  今天真不走運
あいつ…
那傢伙…
夏実さん　俺　ゴミ出してきます
夏實姐  我去倒垃圾
あら　春ちゃん　それは…
哎呀  小春  那個…
これは　私が夏実に与えられた仕事
這是夏實交給我的工作
そうなのか
這樣嗎
でも　俺も手伝ったほうが　お前も楽になるだろ
不過我來幫忙的話  你也能輕鬆一點吧
気持ち悪い
噁心
いってきます
我走了
いい
真棒啊
やっぱり秋奈姫最高っす
果然還是秋奈公主最棒
お前な…
你這傢伙…
さすが春キュン　体が大きくて助かるよ
不愧是春子  這大塊頭真是幫大忙了
ちょっとあなた　いい加減にしなさいよ
我說你差不多得了吧
ねえねえ　委員長　そういえば姫野原がいないんだけど
班長啊  說起來姬野原好像不在啊
どこを撮ってんのよ！
你再拍哪裡啊！
悪ウィンクかよ
眼神真噁心
まったく男って…
男生真是…
春キュン　痛いよ…
春子  好痛啊…
一笑千金
一笑值千金啊
じゃあ　俺保健室行ってくるわ
那我先去保健室了
あとよろしくな
之後就交給你了
すいません　絆創膏か何か…
不好意思  有創可貼之類的…
先生いないのかよ
老師不在啊
誰がいるのか
有人在嗎
姫野原か
是姬野原啊
って　何持ってんだよ
不是  她拿著什麼啊
こんなところ見つかったらヤバいって
要是在這裡被發現了就糟了
ちょっと　志木君
喂  志木同學
あなた　何をしているの？
你在幹什麼？
何って…
幹什麼…
えっとこれは…
這個是…
待って　誤解するな　説明するとだな…
等等  你別誤會  先讓我解釋一下…
いいの　分かってるわ
不用  我明白
私　知ってるの
我都知道的
あなたと鈴が…学校で…
你和鈴…在學校…
あなたには秋奈いるじゃない
你不是已經有秋奈了嗎
俺と姫野原は…
我和姬野原不是…
お願い　鈴と別れて
求你了  和鈴分手吧
もちろん　ただでとは言わないわ
當然  我不會讓你白白分手
志木君がしたいこと　私にさせてあげるから
你想做的事  讓我來跟你做
したいこと…
想做的事…
あなたはセックスがしたいだけ
你就是想做愛吧
セックスって…白檀　お前…
做愛…白檀  你…
逃がさないわよ　志木君　私がちゃんと証明して見せるわ
你別想逃  志木同學  我會好好證明給你看的
ちょ…
等…
ほら見なさいよ　こんなにペニス大きくして
你看  陰莖已經變得這麼大了
ちょっと待ってよ　これは…
等一下啊  這是…
別に　相手が鈴じゃなくても興奮するんじゃない
有什麼關係  就算對象不是鈴  你不也興奮起來了嗎
志木君は　女の子なら　誰でもいいのよ
志木同學只要是女生  不管是誰都可以對吧
お前　もしかして…
你該不會…
何よ　やり方ぐらい知ってるわよ
怎麼了  我知道要怎麼做
これが　男の人のおチンチン
這就是男人的肉棒
大きくて　熱い
又大又熱
ああ　体が熱い
啊  身體發燙了
ダメ　頭がボーッとしてきちゃう
不行  腦袋一片空白了
白檀…
白檀　イク…ヤバい…
白檀  我要射了…糟了…
こんなに出したのに　まだ満足できないのね
明明射了這麼多  還是不滿足嗎
白檀　もう…
白檀  算了吧…
来なさいよ　志木君
來吧  志木同學
鈴のこと　絶対に諦めさせてあげるわ
我一定要讓你放棄鈴
何なんだよ　もう…
這都什麼事啊  真是的…
志木君って鬼畜の　こ…こんな…
志木同學太禽獸了  這…這種…
そんなところ…
那個地方…
お前　びしょびしょじゃないか
你這裡都濕了啊
行くぞ
我要來了
来なさいよ　その大きなペニスを満足させてあげるわ
來吧  讓我來滿足你的大陰莖
白檀　やっぱりお前…
白檀  你果然…
これぐらい　どうってことないわ
這點程度不算什麼
分かったよ…
我知道了…
動くぞ
我要動起來了
すげぇ　止まんねぇ
好厲害  停不下來
これが男の人とのセックスというものなの？
這就是和男人做愛嗎？
き…気持ちいい…
好…好舒服…
す…
鈴…
ち…違うの　これは…
不…不是的  這是…
もしかして　全部聞いて？
難道你全都聽見了？
ちょっと　志木君…
等等  志木同學…
ダ…ダメよ　鈴
不…不行啊  鈴
ダメダメ　鈴…
不要  鈴…
姫野原　そこは…
姬野原  那裡是…
ヤバい　イク…イク…
不妙  射了…要射了…
鈴…
ただいま
我回來了
帰ってたんだな
你回來了啊
発情期ね
發情期啊
何なんだよ
搞什麼啊
うわ　何だよこれ
哇  這都是什麼啊
面白い？
好看嗎？
真…冬…
興奮した？
興奮起來了？
いえ…いや…
不是…沒有…
お仕置き
得懲罰你
おい　真冬　これはどういうことだよ
喂  真冬  這到底是怎麼回事
敵はダメ
不能當敵人
敵？敵って何だよ
敵人？敵人是什麼意思
春臣　そういうのに興味があるんでしょ？
春臣  你對這種事情有興趣吧？
私としてみる？
要不要試試和我做？
す…するか…
怎…怎麼可能…
怖いの？
你在害怕？
い…いや　そうではなくて…
不…不是  不是那樣…
ほら　春臣　これは何？
你看  春臣  這是怎麼回事？
こ…これはさっきの…
這…這是因為剛才…
言うこと聞いたら　もっと気持ちよくしてあげる
你要乖乖聽話  我會讓你更加舒服
お前　どこでこんな…
你都是從哪裡學來的…
我慢は体に毒よ
憋著對身體不好
春臣のおチンチン　カチカチ
春臣的肉棒硬邦邦的
気持ちいいのね？
很舒服吧？
これはどう？
這樣如何？
このスベスベ感はヤバい…
這種滑滑的感覺有點不妙…
春臣　おチンチン真っ赤にしちゃって　必死ね
春臣  肉棒都憋得通紅了  真賣力啊
可愛い顔して　もう出そうなの？
表情這麼可愛  已經要射了嗎？
真冬　ちょっ…
真冬  等…
もう出しちゃったの？
這就射了？
春臣　可愛い
春臣真可愛
ケダモノね　春臣
真是禽獸啊  春臣
まだこんなにそそり立ってる
還是這麼堅挺
不思議な味
真是不可思議的味道
真冬　手を解いてくれないか
真冬  能不能放開我的手
いいから　じっとしてて
別說話  老實待著
すげぇ　何だよこれ
好厲害  這是什麼啊
吸い付きが半端じゃないぞ
這吸力可不簡單啊
こっち
這邊
ま…真冬…
真…真冬…
耐えられる？
你能忍住嗎？
これからもっと気持ちよくなるのよ
繼續的話就能變得更舒服
初めてなんだろ　無理するな
你還是第一次吧  不要硬來啊
平気よ　春臣は黙ってて
不要緊  你閉嘴
私に春臣の感じてる顔見せて
讓我看看你來感覺的樣子
真冬…
いいから　動かないで
夠了  你別動
ったく　お前はいつも強引なんだよ
真是的  你總是這麼亂來
待ってろ　俺が気持ちよくしてやる
你等著  我來讓你舒服起來
春臣…
濡れてきたぞ　感じてるのか
這裡已經濕了  來感覺了嗎
別に…
才沒有…
可愛くないやつだな
真是不討喜的傢伙
春臣のくせに　生意気
區區春臣  敢這麼囂張
何を…
你在幹什麼…
なら　直接真冬の体に聞いてやるよ
那就直接問問真冬的身體吧
どう？春臣　イっちゃいそうでしょ？
怎麼樣？春臣  是不是要射了？
お前　まだそんなことを
你還在說這個
生意気なやつには　お仕置きが必要だな
看來要給傲慢的傢伙來點懲罰了
春臣　奥が…奥が熱い
春臣  裡面…裡面好熱
やっと素直になってきたな
終於老實了嗎
もう少しだ
還差一點
真冬　イクぞ
真冬  我要射了
春臣　もっと…もっと…
春臣  我還要…我還要…
出る　出すぞ　真冬
射了  要射了  真冬
まったく　無理しやがって
真是的  就會亂來
もう少し　素直な方が可愛いと思うぞ
再坦率一點才可愛嘛
おはよう　随分今日は早いな
早上好  今天起得真早啊
どうかしたのか
有什麼事嗎
お弁当
便當
弁当？
便當？
春臣のお弁当を作る
要給春臣做便當
そういえば　ワンオーワン対策　何んにも考えてなかったな
說起來  目前還是沒想到什麼關於101的對策啊
春臣　これはどういうことだ
春臣  這是怎麼回事
なんだよ
怎麼了
あのお三方と　お前如きが海に行ったのか
你這種貨色和她們三位去海邊了嗎
お前如きって…
什麼叫我這種貨色…
どうして僕を呼んでくれなかったんだよ
為什麼不叫我啊
水着だぞ　秋奈姫の　夏実さんの　真冬タンの
這可是泳裝啊  秋奈公主的  夏實姐的  還有真冬冬的
本能寺　激しく誤解されているんだが
本能寺  我看你是誤會大了
で　本題は何？
所以  你到底想幹什麼？
これ　何だと思う？
你覺得這個是什麼？
メイド服っぽいけど　見たことがないタイプだな
有點像女僕裝  不過好像是沒見過的類型
ていうか　ちょっと露出が多くないか
話說這暴露程度是不是有點高了
実は僕が作ったんだ
其實這是我做的
春臣　一生のお願いだ
春臣  這是我一生的請求
僕のカメラはあげてもいい
我可以把我的相機送給你
これを　これを着た夏実さんたちを
求你  求你讓夏實姐她們穿上這個
僕にぜひ撮らせてほし…
讓我拍照…
大体お前な…
你這傢伙說白了…
待ってよ
等等
いいぜ
行啊
交渉成立だ
談判成功
えっと…
就是…
こ…これを着てアイスを売るの？
要…要穿著這個賣冰淇淋嗎？
うわ　可愛いです
哇  真可愛
なぜ　ジャストサイズ
為什麼尺寸剛剛好
うちの店に足りないのは　話題性だと思うんだ
我覺得我們店最缺的就是話題性
だから　これぐらいのインパクトがあった方が　絶対成功するって
所以  來點像這樣的視覺衝擊就一定能成功
でも　なんかエッチなお店の服っぽくない？
不過  你不覺得這個有點像不正經的店的服裝嗎？
そんなことないって　すごく可愛いよ
哪有這回事  很可愛的
春臣はこれ
春臣穿這個
じゃあ　早速次の休日にでもやってみましょう
那我們就趁下一個休息日試試看吧
お姉ちゃん！
姐姐！
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ミンミンアイスは　只今サービスキャンペーン中です
MIN MIN ICE現在有促銷活動
ミンミンアイス　サービス期間中です
MIN MIN ICE正在促銷中
イート　イット　プリーズ
Eat it please
今日はバニラがダブルで　お値段そのままです
今天香草味雙球只算單球的價格
じゃあ　俺　バニラのダブル一つちょうだい
那我要一份香草味雙球
はい　バニラですね
好的  香草味對吧
はい　どうぞ
好了  請慢用
ありがとうございました
多謝惠顧
やったね　お姉ちゃん
我們成功了  姐姐
やりましたね　秋奈ちゃん
成功了呢  小秋奈
春臣　死んでる
春臣  死掉了
秋奈　入るぞ
秋奈  我要進來了
そんなに気に入ったのか
你就這麼喜歡嗎
は…春君　ノックしてよ
阿…阿春  要敲門啊
別に隠さなくてもいいんじゃないか
其實也不用躲躲藏藏的吧
すごく似合ってるよ　秋奈
很適合你  秋奈
春君…
阿春…
春君　今日はいっぱい頑張ったね
阿春今天特別努力呢
今日は　私が春君だけのメイドだよ
今天我是阿春的專屬女僕
春君　ちょっと恥ずかしいよ
阿春  這樣有點羞恥啊
今日はメイド秋奈がご奉仕してくれるんだろ
女僕秋奈今天要侍奉我吧
すごい熱いよ　春君の
阿春的肉棒好燙
すごい　秋奈のフェラチオ
秋奈的口交好厲害
舌に絡んで　めちゃくちゃ気持ちいい
舌頭纏上來  真是太舒服了
イカせてくれるか　秋奈
能讓我射嗎  秋奈
うん　私の口で　もっと気持ちよくなって
嗯  用我的嘴巴讓你變得更舒服
出すぞ　秋奈
要射了  秋奈
秋奈…
ダメ　そこは…
不行  那裡…
春君の手付き　すごくいやらしいよ
阿春的手法真是太下流了
こんなにぷっくりさせて　いつの間に秋奈はエッチな子になったんだ
已經這麼豐滿了  秋奈也不知不覺變成色色的女孩子了
そんなことないよ…
才沒有呢…
秋奈　すごいぞ　こんなにびしょびしょだ
秋奈變得這麼濕了  真厲害
ほら　聞こえるか
聽見了嗎
春君　ダメ　もう来て
阿春  不行了  快插進來
行くぞ
我進來了
秋奈の中　すごく熱くて　とろけそうだ
秋奈的小穴好燙啊  肉棒快要被融化了
出るぞ　秋奈
要射了  秋奈
春君…
阿春…
当たるの　春君の大きいのが奥に当たってるの
頂到了  阿春的大肉棒頂到最裡面了
秋奈　もう一回
秋奈  再來一次
ダメだよ　さっき中に出したのに
不行啊  明明剛剛才內射過
春君　中に出しすぎ　出しすぎだよ
阿春  你在裡面射得太多了
秋奈　また出る
秋奈  我又要射了
春君の精子　溢れ出しちゃってるよ
阿春的精子都要溢出來了
すごい　精液でぬるぬるして
好厲害  精液把裡面弄得滑滑的
もう　ヤバい…
要不行了…
ダ…ダメ　もう　春君　私もイク　またイっちゃう
不…不行了  阿春  我也要去了  又要高潮了
秋奈　秋奈…
秋奈  秋奈…
すげぇ　こんなに出るなんて
好厲害  沒想到能射這麼多
もう　春君　頑張りすぎ
真是的  阿春太努力啦
秋奈　もう…
秋奈  我已經…
春ちゃんのおチンチン　相変わらずたくましいですね
小春的肉棒還是一如既往地堅挺
夏実の次は私
夏實後面是我
な…夏実さん　あれ　覚えて…
夏…夏實姐  你還記得那個…
あら　春ちゃん　それは内緒です
哎呀  小春  那可是秘密
春臣　次は私
春臣  接下來是我
春君は私の
阿春是我的
私たちに黙ってた罰です
這是你瞞著我們的懲罰
抜け駆けはダメ
不准偷跑
もう…
真是的…
それじゃ　春ちゃん
那麼  小春
ご奉仕開始
侍奉開始